Incredible scenes.
不可思议的一幕
北京时间10月9号晚上
上海大师赛第二轮
21岁的外卡球员周意 对阵穆塞蒂
首盘抢七3比6
周意连救3个盘点 追到6比6
接下来 盘点来到他这一边
I love that play.
我喜欢这样的打法
That's gutsy.
真有胆量
8比7的盘点 周意跟着发球上网
用截击收下首盘
And he did do it.
他真的做到了
And he made it happen.
他把机会变成了现实
9比7 周意先下一城
第二盘3比4
他的发球局又遇到破发点
I can't believe it.
真难以置信
You cannot believe he's missed it wide.
难以置信 他竟然打偏了
这一个破发点救了回来
但这一局最终失守
3比5 接下来是穆塞蒂的发球局
Break points he had to save
他必须救下那些破发点
right at the beginning of the set.
就在这一盘刚开始时
第二盘3比6被扳平
决胜盘 周意连救3个破发点
抢七里 他再次顶到网前
伸拍挡回对手来球
No way!
不会吧！
两个抢七 周意都赢了下来
14个ACE 没有双误
下一轮面对胡尔卡奇
他能再过一关吗？
Incredible scenes.
不可思议的一幕
The best win of his career.
他职业生涯最棒的一胜
The first top 30 win.
首次击败世界前三十球员